Repository: fhasse95/budget-flow-ios-translations
Catalog: *.lproj/WidgetIntents.strings
Languages: ko, zh_hans

# xOcSma
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# pELoxA
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# eyacbM
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# K76l0O
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# ktfUSN
source: Budget
ko: 예산
zh_hans: 预算

# jfTgFR
source: Budget
ko: 예산
zh_hans: 预算

# skIWPc
source: Account
ko: 계정
zh_hans: 账户

# RZfRcv
source: Account
ko: 계정
zh_hans: 账户

# hVCchi
source: Period
ko: 마침표
zh_hans: 时期

# nzkPH7
source: Period
ko: 마침표
zh_hans: 时期

# y8DNWw
source: Period
ko: 마침표
zh_hans: 时期

# hnez9L
source: Period
ko: 마침표
zh_hans: 时期

# jEusyP
source: Period
ko: 마침표
zh_hans: 时期

# K7Xh6q
source: Period
ko: 마침표
zh_hans: 时期

# 6fYCl9
source: Quick entry
ko: 빠른 입력
zh_hans: 快速录入

# sZa6ZG
source: New transaction
ko: 새로운 거래
zh_hans: 新交易

# prSCwi
source: Configure chart
ko: 차트 구성
zh_hans: 配置图表

# ioernk
source: Configure account
ko: 계정 구성
zh_hans: 配置账户

# LM22qM
source: Configure overview
ko: 개요 구성
zh_hans: 配置概览

# z0ovGL
source: Configure budget
ko: 예산 구성
zh_hans: 配置预算

# pFbMvr
source: This widget displays a chart of your account balances, your current balance, or a breakdown of your income and expenses for the selected time period.
ko: 이 위젯은 계좌 잔액 차트, 현재 잔액 또는 선택한 기간 동안의 소득 및 지출 내역을 표시합니다.
zh_hans: 此小组件显示您的账户余额、当前余额或所选时间段内的收入和支出分布

# lMVOAh
source: This widget displays a chart of your account balance for a specific account and the selected time period.
ko: 이 위젯은 특정 계정과 선택된 기간의 계좌 잔액 그래프를 표시합니다.
zh_hans: 此小组件会显示某个特定账户在所选时间范围内的账户余额图表。

# S2zZlu
source: This widget displays a summary of your account balances, your current balance, or a total of your income and expenses for the selected time period.
ko: 이 위젯은 계좌 잔액 요약, 현재 잔액 또는 선택한 기간 동안의 총 수입과 지출을 표시합니다.
zh_hans: 此小组件显示您的账户余额、当前余额或所选时期的收入和支出总计

# ju8eTZ
source: This widget shows you a specific budget for the selected period.
ko: 이 위젯은 선택한 기간 동안 특정 예산을 보여줍니다.
zh_hans: 此小组件显示您所选时期的特定预算

# c79LHS
source: This widget allows you to quickly add new transactions.
ko: 이 위젯을 사용하면 새로운 거래를 빠르게 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 此小组件允许您快速添加新交易

# dDaQZs
source: Opens the add new income view within the app.
ko: 앱 내에서 새로운 소득을 추가합니다.
zh_hans: 在应用内打开添加新收入视图

# p9tWSU
source: Opens the add new expense view within the app.
ko: 앱 내에서 새로운 비용을 추가합니다.
zh_hans: 在应用内打开添加新支出视图

# UCPXGi
source: Opens the add new transfer view within the app.
ko: 앱 내에서 새로운 이체를 추가합니다.
zh_hans: 在应用内打开添加新转账视图

# yC8ys5
source: Opens the add new recurring transaction view within the app.
ko: 앱 내에서 새로운 반복 거래를 추가합니다.
zh_hans: 在应用内打开添加新的重复交易视图

# sqTaTl
source: Opens the planned transactions view within the app.
ko: 앱 내에서 예정된 거래를 추가합니다.
zh_hans: 在应用内打开计划中的交易视图

# hVyAjR
source: Net Worth
ko: 순자산
zh_hans: 净资产

# 9mfrfk-hVyAjR
source: Just to confirm, you wanted ‘Net Worth’?
ko: 확인을 위해, ‘순자산’을 원하셨나요?
zh_hans: 只是确认，您想要‘净资产’？

# jlSssx-hVyAjR
source: There are ${count} options matching ‘Net Worth’.
ko: ‘순자산’과 일치하는 옵션이 ${count}개 있습니다.
zh_hans: 有${count}个选项符合‘净资产’。

# 3GCjUk
source: Balance
ko: 잔고
zh_hans: 余额

# Lvj3sF
source: Balance
ko: 잔고
zh_hans: 余额

# 9mfrfk-3GCjUk
source: Just to confirm, you wanted 'balance'?
ko: [확인] '잔고'를 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'余额'吗？

# MkDC8c-Lvj3sF
source: Just to confirm, you wanted 'balance'?
ko: [확인] '잔고'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'余额'吗？

# 5xfjRl-Lvj3sF
source: There are ${count} options matching 'balance'.
ko: '잔액'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'余额'匹配

# jlSssx-3GCjUk
source: There are ${count} options matching 'balance'.
ko: '잔액'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'余额'匹配

# nXqb0W
source: Total income
ko: 총 수입
zh_hans: 总收入

# wXUvBH
source: Total income
ko: 총 수입
zh_hans: 总收入

# MkDC8c-nXqb0W
source: Just to confirm, you wanted 'total income'?
ko: [확인] '총 수입'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'总收入'吗？

# 9mfrfk-wXUvBH
source: Just to confirm, you wanted 'total income'?
ko: [확인] '총 수입'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'总收入'吗？

# jlSssx-wXUvBH
source: There are ${count} options matching 'total income'.
ko: '총 수입'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'总收入'匹配

# 5xfjRl-nXqb0W
source: There are ${count} options matching 'total income'.
ko: '총 수입'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'总收入'匹配

# 4CQ3jz
source: Total expenses
ko: 총 비용
zh_hans: 总支出

# LTGP2N
source: Total expenses
ko: 총 비용
zh_hans: 总支出

# MkDC8c-LTGP2N
source: Just to confirm, you wanted 'total expenses'?
ko: [확인] '총 비용'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'总支出'吗？

# 9mfrfk-4CQ3jz
source: Just to confirm, you wanted 'total expenses'?
ko: [확인] '총 비용'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'总支出'吗？

# jlSssx-4CQ3jz
source: There are ${count} options matching 'total expenses'.
ko: '총 비용'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'总支出'匹配

# 5xfjRl-LTGP2N
source: There are ${count} options matching 'total expenses'
ko: '총 비용'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'总支出'匹配

# 967MIQ
source: Fixed expenses
ko: 고정 비용
zh_hans: 固定支出

# G7YBAE
source: Fixed expenses
ko: 고정 비용
zh_hans: 固定支出

# 9mfrfk-G7YBAE
source: Just to confirm, you wanted 'fixed expenses'?
ko: [확인] '고정 비용'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'固定支出'吗？

# MkDC8c-967MIQ
source: Just to confirm, you wanted 'fixed expenses'?
ko: [확인] '고정 비용'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'固定支出'吗？

# 5xfjRl-967MIQ
source: There are ${count} options matching 'fixed expenses'.
ko: '고정 비용'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'固定支出'匹配

# jlSssx-G7YBAE
source: There are ${count} options matching 'fixed expenses'.
ko: '고정 비용'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'固定支出'匹配

# R35A16
source: Variable expenses
ko: 변동 비용
zh_hans: 可变支出

# Xq1BNs
source: Variable expenses
ko: 변동 비용
zh_hans: 可变支出

# MkDC8c-R35A16
source: Just to confirm, you wanted 'variable expenses'?
ko: [확인] '변동 비용'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'可变支出'吗？

# 9mfrfk-Xq1BNs
source: Just to confirm, you wanted 'variable expenses'?
ko: [확인] '변동 비용'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'可变支出'吗？

# 5xfjRl-R35A16
source: There are ${count} options matching 'variable expenses'.
ko: '변수 비용'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'可变支出'匹配

# jlSssx-Xq1BNs
source: There are ${count} options matching 'variable expenses'.
ko: '변수 비용'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'可变支出'匹配

# PhqijR
source: Account balances
ko: 계좌 잔액
zh_hans: 账户余额

# VhlRFH
source: Account balances
ko: 계좌 잔액
zh_hans: 账户余额

# MkDC8c-PhqijR
source: Just to confirm, you wanted 'account balances'?
ko: [확인] '계좌 잔액'을 원하십니까?
zh_hans: 您是想要'账户余额'吗？

# 9mfrfk-VhlRFH
source: Just to confirm, you wanted 'account balances'?
ko: [확인] '계좌 잔액'을 원하십니까?
zh_hans: 您是想要'账户余额'吗？

# 5xfjRl-PhqijR
source: There are ${count} options matching 'account balances'.
ko: '계좌 잔액'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'账户余额'匹配

# jlSssx-VhlRFH
source: There are ${count} options matching 'account balances'.
ko: '계좌 잔액'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'账户余额'匹配

# CVbmHD
source: Action
ko: 액션
zh_hans: 操作

# WjgQ3F
source: New income
ko: 새로운 수입
zh_hans: 新收入

# 6vnhNE-WjgQ3F
source: Just to confirm, you wanted 'new income'?
ko: [확인] '새 수입'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'新收入'吗？

# SiRH8S-WjgQ3F
source: There are ${count} options matching 'new income'.
ko: '새 소득'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'新收入'匹配

# Frl0u1
source: New expense
ko: 새로운 경비
zh_hans: 新支出

# 6vnhNE-Frl0u1
source: Just to confirm, you wanted 'new expense'?
ko: [확인] '새 지출'을 원하십니까?
zh_hans: 您是想要'新支出'吗？

# SiRH8S-Frl0u1
source: There are ${count} options matching 'new expense'.
ko: '새 비용'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'新支出'匹配

# 89P1cU
source: New transfer
ko: 새로운 전송
zh_hans: 新转账

# 6vnhNE-89P1cU
source: Just to confirm, you wanted 'new transfer'?
ko: [확인] '새 이체'를 원하십니까?
zh_hans: 您是想要'新转账'吗？

# SiRH8S-89P1cU
source: There are ${count} options matching 'new transfer'.
ko: '새 전송'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'新转账'匹配

# sEOquD
source: Recurring
ko: 반복
zh_hans: 重复

# 6vnhNE-sEOquD
source: Just to confirm, you wanted 'recurring'?
ko: [확인] '반복'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'重复'吗？

# SiRH8S-sEOquD
source: There are ${count} options matching 'recurring'.
ko: '반복'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'定期交易'匹配

# W8Xs6i
source: Current day
ko: 현재 날짜
zh_hans: 当日

# Nvy91A
source: Current week
ko: 현재 주
zh_hans: 本周

# 0uJvbe
source: Current month
ko: 이번 달
zh_hans: 本月

# 9M6g0C
source: Current month
ko: 이번 달
zh_hans: 本月

# 5k1p3H
source: Current month
ko: 이번 달
zh_hans: 本月

# BgXL00-0uJvbe
source: Just to confirm, you wanted 'current month'?
ko: [확인] '이번 달'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'本月'吗？

# EqxQCI-0uJvbe
source: Just to confirm, you wanted 'current month'?
ko: [확인] '이번 달'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'本月'吗？

# uJZrBb-0uJvbe
source: Just to confirm, you wanted 'current month'?
ko: [확인] '이번 달'을 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'本月'吗？

# Iw8VwE-0uJvbe
source: There are ${count} options matching 'current month'.
ko: '이번 달'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count}个选项与'本月'匹配

# ujLY0p-0uJvbe
source: There are ${count} options matching 'current month'.
ko: '이번 달'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'本月'匹配

# 2bSbou-0uJvbe
source: There are ${count} options matching 'current month'.
ko: '이번 달'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'本月'匹配

# XLsrlR
source: Current year
ko: 현재 연도
zh_hans: 本年

# OjUmV9
source: Current year
ko: 현재 연도
zh_hans: 本年

# PSloJn
source: Current year
ko: 현재 연도
zh_hans: 本年

# BgXL00-OjUmV9
source: Just to confirm, you wanted 'current year'?
ko: [확인] '현재 연도'를 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'本年'吗？

# EqxQCI-OjUmV9
source: Just to confirm, you wanted 'current year'?
ko: [확인] '현재 연도'를 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'本年'吗？

# uJZrBb-OjUmV9
source: Just to confirm, you wanted 'current year'?
ko: [확인] '현재 연도'를 선택하셨습니까?
zh_hans: 您是想要'本年'吗？

# Iw8VwE-OjUmV9
source: There are ${count} options matching 'current year'.
ko: '현재 연도'와 일치하는 ${count} 개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'本年'匹配

# ujLY0p-OjUmV9
source: There are ${count} options matching 'current year'.
ko: '현재 연도'와 일치하는 ${count} 개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'本年'匹配

# 2bSbou-OjUmV9
source: There are ${count} options matching 'current year'.
ko: '현재 연도'와 일치하는 ${count} 개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与'本年'匹配

# PrcHew
source: Budget Book
ko: 예산 장부
zh_hans: 预算账本

# RfTeQa
source: Account
ko: 계좌
zh_hans: 账户

# lhsAlw
source: Category
ko: 범주
zh_hans: 分类

# 7K8wsp
source: Folder
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹

# TgSVEY
source: Payee
ko: 수취인
zh_hans: 收款人

# 2UssG9
source: Create transaction
ko: 거래 생성
zh_hans: 创建交易

# 0iH3hu
source: Create transaction
ko: 거래 생성
zh_hans: 创建交易

# Yd8NCf
source: Create transaction
ko: 거래 생성
zh_hans: 创建交易

# J710PA
source: Creates a new transaction using the specified parameters and adds it to the app.
ko: 지정된 매개변수를 사용하여 새로운 거래을 생성하고 이를 앱에 추가합니다.
zh_hans: 使用指定参数创建新交易并将其添加到应用

# O6voV3
source: Created new transaction
ko: 새 거래가 생성되었습니다
zh_hans: 已创建新交易

# c4H0S5
source: What is the type of the transaction?
ko: 거래 유형은 무엇입니까?
zh_hans: 交易类型是什么？

# 112aEi
source: What is the amount of the transaction?
ko: 거래 금액은 얼마입니까?
zh_hans: 交易金额是多少？

# qnGAXN
source: Is the payment of the transaction pending?
ko: 거래 결제가 보류 중입니까?
zh_hans: 交易的支付是否待处理？

# lTy5qN
source: Should the transaction be included in the statistics?
ko: 거래가 통계에 포함되어야 합니까?
zh_hans: 该交易是否应纳入统计？

# zZSQvt
source: Which budget book should be used?
ko: 어떤 예산 장부를 사용해야 합니까?
zh_hans: 应使用哪个预算账本？

# Y5Nex5
source: Which account should be used?
ko: 어떤 계좌을 사용해야 합니까?
zh_hans: 应使用哪个账户？

# 0HLNLH
source: Which category should be used?
ko: 어떤 카테고리를 사용해야 합니까?
zh_hans: 应使用哪个分类？

# wqsAJE
source: Which payee should be used?
ko: 어떤 수취인을 지정해야 합니까?
zh_hans: 应指定哪个收款人？

# X8ocGF
source: Which tags should be used?
ko: 어떤 태그를 사용해야 합니까?
zh_hans: 应该使用哪些标签？

# AHmcT3
source: Which date should be used?
ko: 어떤 날짜를 사용해야 합니까?
zh_hans: 应使用哪个日期？

# P32rK5
source: How often should the transaction be repeated?
ko: 거래을 얼마나 자주 반복해야 합니까?
zh_hans: 交易应该重复多久？

# aweDKY
source: Just to confirm, you wanted '${type}'?
ko: [확인] '${type}'을(를) 원하셨나요?
zh_hans: 只是确认，您想要'${type}'吗？

# f00iD1
source: Just to confirm, you wanted ‘${repetitionFrequency}’?
ko: [확인] '${repetitionFrequency}'을(를) 원하셨나요?
zh_hans: 只是确认，您想要‘${repetitionFrequency}’吗？

# LsIZmT
source: ${displayName} can’t be negative.
ko: ${displayName}은(는) 음수일 수 없습니다.
zh_hans: ${displayName} 不能为负

# aMDTJp
source: ${displayName} can’t be lower than ${minimumValue}.
ko: ${displayName}은(는) ${minimumValue}보다 낮을 수 없습니다.
zh_hans: ${displayName} 不能低于 ${minimumValue}

# awYsJs
source: ${displayName} can’t be higher than ${maximumValue}.
ko: ${displayName}은(는) ${maximumValue}보다 클 수 없습니다.
zh_hans: ${displayName} 不能高于 ${maximumValue}

# zDQBnU
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# BCP2vE
source: Amount
ko: 금액
zh_hans: 金额

# xB1kqh
source: Is Pending
ko: 보류 중
zh_hans: 待处理

# gNilw1
source: Evaluated
ko: 평가됨
zh_hans: 已评估

# iRwipD
source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# Qi16cy
source: Time
ko: 시간
zh_hans: 时间

# v08W8X
source: Repeat
ko: 반복
zh_hans: 重复

# aXdf7M
source: Budget Book
ko: 예산 장부
zh_hans: 预算账本

# ozYI0G
source: Account
ko: 계좌
zh_hans: 账户

# tBBc2U
source: Category
ko: 범주
zh_hans: 分类

# 8zofwJ
source: Payee
ko: 수취인
zh_hans: 收款人

# QLnzaL
source: Tags
ko: 태그
zh_hans: 标签

# boEz9o
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置

# SCKlIf
source: Notes
ko: 메모
zh_hans: 备注

# ZZ6bgZ
source: Attachments
ko: 첨부 파일
zh_hans: 附件

# OCqRVA
source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

# MpQ9fH
source: No
ko: 아니요
zh_hans: 否

# 7xlIvf
source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

# pOelwg
source: No
ko: 아니요
zh_hans: 否

# jDpx7J
source: Income
ko: 소득
zh_hans: 收入

# KDwsQL
source: Expense
ko: 비용
zh_hans: 支出

# EmPlTq
source: Never
ko: 안함
zh_hans: 从不

# yNgckQ
source: Daily
ko: 매일
zh_hans: 每天

# 1vBp0l
source: Weekly
ko: 매주
zh_hans: 每周

# YugMLR
source: Every 2 weeks
ko: 2주마다
zh_hans: 每两周

# BPTs4x
source: Every 3 weeks
ko: 3주마다
zh_hans: 每三周

# yVd6fu
source: Every 4 weeks
ko: 4주마다
zh_hans: 每四周

# bJHfBW
source: Monthly
ko: 매월
zh_hans: 每月

# hcXxle
source: Every 2 months
ko: 2개월마다
zh_hans: 每两个月

# JFZtOn
source: Quarterly
ko: 분기별
zh_hans: 每季度

# v02Q1j
source: Semi-annually
ko: 반년마다
zh_hans: 每半年

# GB1jzm
source: Annual
ko: 연간
zh_hans: 每年

# ozlKhL
source: Result
ko: 결과
zh_hans: 结果

# 1ap2ew
source: Transaction added
ko: 거래가 추가되었습니다
zh_hans: 交易已添加

# TAoThb
source: Transaction not added
ko: 거래가 추가되지 않았습니다
zh_hans: 交易未添加
